# **프로젝트 개요**

도서와 회원 정보를 등록 후, 등록된 회원이 도서를 대여할 수 있는 프로그램을 개발 바랍니다.

아래 상세 요구사항을 모두 만족해야 합니다.

**요구사항**

- 도서를 등록, 수정, 삭제 할 수 있어야 한다.
    - 도서 정보는 제목, 저자, 가격, 관련링크, 사진, ISBN, 도서설명을 포함해야 한다.
    - 도서 중복 등록 시 “이미 등록된 도서입니다.” 메시지가 표시되어야 한다.(ISBN으로 중복 체크)
    - 사진은 PC에 저장된 사진을 선택 등록할 수 있어야 한다.
    - 도서별 대여여부를 확인할 수 있어야 한다.
    - 대여중인 도서는 삭제할 수 없어야 한다.(반납 후 삭제 가능)
    - “제목, 저자"를 대상으로 검색어가 포함된 도서를 검색할 수 있어야 한다.
    - 관련링크는 웹페이지 바로가기 링크를 제공해야 한다.
- 회원을 등록, 수정, 탈퇴 할 수 있어야 한다.
    - 회원 정보는 이름, 생년월일, 성별, 전화번호, 이메일 주소, 사진을 포함해야 한다.
    - 이름과 생년월일이 중복되는 회원을 등록할 수 없어야 한다.
    - 도서를 대여중인 회원은 탈퇴할 수 없어야 한다.(반납 후 탈퇴 가능)
    - 탈퇴 회원을 확인할 수 있어야 한다.
    - “이름, 전화번호"를 대상으로 검색어가 포함된 회원을 검색할 수 있어야 한다.
- 등록된 도서를 회원이 대출할 수 있어야 한다.
    - 대출 정보는 도서 정보, 회원정보, 대여일, 반납예정일, 반납여부가 포함되야 한다.
    - 대출 시 도서 정보, 회원 정보는 기존 정보에서 선택할 수 있어야 한다.
    - 도서, 회원 선택 시 검색 기능을 제공해야 한다.(검색어가 포함된 항목을 검색할 수 있어야 한다.)
    - 이미 대여 중인 도서는 대출할 수 없어야 한다.
    - 도서 반납 예정일은 도서 대여 후 2주로 한다.
    - 도서 반납은 대출된 도서를 대상으로 진행한다.
- 기타
    - 메모리 누수가 발생하지 않도록 한다.
    - 탭으로 입력항목 이동 시 좌 > 우, 상 > 하 순서로 포커스가 이동 되어야 한다.